Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/XmlToSchema/xlf/InputXmlForm.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# _cancelButton.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ColumnHeader1.Text
source: Source Type
ja: ソースの種類
ko: 소스 형식
zh_hans: 源类型
zh_hant: 來源類型

# ColumnHeader2.Text
source: XML Document Location
ja: XML ドキュメントの場所
ko: XML 문서 위치
zh_hans: XML 文档位置
zh_hant: XML 文件位置

# _listView.AccessibleName
source: XML Documents
ja: XML ドキュメント
ko: XML 문서
zh_hans: XML 文档
zh_hant: XML 文件

# _addAsTextButton.AccessibleName
source: Type or paste XML
ja: XML の入力または貼り付け
ko: XML 입력 또는 붙여넣기
zh_hans: 键入或粘贴 XML
zh_hant: 鍵入或貼上 XML

# _addAsTextButton.Text
source: Type or paste &XML
ja: XML の入力または貼り付け(&X)
ko: XML 입력 또는 붙여넣기(&X)
zh_hans: 键入或粘贴 XML(&X)
zh_hant: 鍵入或貼上 XML(&X)

# Label1.Text
source: Specify XML documents to infer XML Schema set
ja: XML スキーマ セットを推論する XML ドキュメントを指定する
ko: XML 스키마 집합을 유추하기 위해 XML 문서 지정
zh_hans: 指定 XML 文档以推断 XML 架构集
zh_hant: 指定要推斷 XML 結構描述集的 XML 文件

# _addFromFileButton.AccessibleName
source: Add from File
ja: ファイルから追加
ko: 파일에서 추가
zh_hans: 从文件添加
zh_hant: 從檔案新增

# _addFromFileButton.Text
source: Add from &File
ja: ファイルから追加(&F)
ko: 파일에서 추가(&F)
zh_hans: 从文件添加(&F)
zh_hant: 從檔案新增(&F)

# _addFromWebButton.AccessibleName
source: Add from Web
ja: Web から追加
ko: 웹에서 추가
zh_hans: 从 Web 添加
zh_hant: 從 Web 新增

# _addFromWebButton.Text
source: Add from &Web
ja: Web から追加(&W)
ko: 웹에서 추가(&W)
zh_hans: 从 Web 添加(&W)
zh_hant: 從 Web 新增(&W)

# _okButton.Text
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# _xmlFileDialog.Filter
source: XML files (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
ja: XML ファイル (*.xml)|*.xml|すべてのファイル (*.*)|*.*
ko: XML 파일(*.xml)|*.xml|모든 파일(*.*)|*.*
zh_hans: XML 文件(*.xml)|*.xml|所有文件(*.*)|*.*
zh_hant: XML 檔案 (*.xml)|*.xml|所有檔案 (*.*)|*.*

# _xmlFileDialog.Title
source: Add XML Files
ja: XML ファイルの追加
ko: XML 파일 추가
zh_hans: 添加 XML 文件
zh_hant: 新增 XML 檔案

# $this.Text
source: Infer XML Schema set from XML documents
ja: XML ドキュメントからの XML スキーマ セットの推論
ko: XML 문서에서 XML 스키마 집합 유추
zh_hans: 从 XML 文档推断 XML 架构集
zh_hant: 從 XML 文件推斷 XML 結構描述集
